Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[The Tower of Whispers]
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[Episode 24]
[एपिसोड 24]
Young Master, please wait.
युवा मास्टर, कृपया प्रतीक्षा करें।
Young Master,
युवा मास्टर,
have we met somewhere before?
क्या हम पहले कहीं मिले हैं?
Have we met before?
क्या हम पहले मिले है?
Sorry, I mistook you for someone else.
क्षमा करें, मैंने आपको कोई और समझ लिया था।
Chief Commander,
मुख्य कमांडर,
don't you like Miss Lu?
क्या आपको मिस लू पसंद नहीं है?
Why don't you go see her?
तुम उससे मिलने क्यों नहीं जाते?
It's not time yet.
अभी व़क्त नहीं हुआ है।
I haven't fulfilled her wish.
मैंने उसकी इच्छा पूरी नहीं की है.
Killing the Eldest Prince was just the first step.
सबसे बड़े राजकुमार की हत्या तो बस पहला कदम था।
There are still many obstacles ahead.
अभी भी आगे कई बाधाएं हैं।
What if...
क्या हो अगर...
What if by the time you return,
क्या होगा अगर जब तक तुम वापस आओगे,
she's already married to someone else?
क्या वह पहले से ही किसी और से शादी कर चुकी है?
Sang Li.
सांग ली.
Some words need to be said early.
कुछ बातें पहले ही कह देनी चाहिए।
Otherwise this life
वरना ये जिंदगी
would be lived in vain.
व्यर्थ ही जीया जाएगा।
[Lu's Mansion]
[लू की हवेली]
[Marriage Profile]
[विवाह प्रोफ़ाइल]
My Lady,
मेरी हमदम,
with so many marriage profiles,
इतने सारे विवाह प्रोफाइल के साथ,
isn't there anyone you fancy?
क्या कोई ऐसा नहीं है जिसे आप पसंद करते हों?
There really isn't the person I'm looking for.
वास्तव में वह व्यक्ति नहीं है जिसे मैं ढूंढ रहा हूं।
This person you're looking for?
यह वह व्यक्ति है जिसे आप ढूंढ रहे हैं?
What is his name?
इसका नाम क्या है
Where does he live?
वह कहाँ रहता है?
I know nothing about it.
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता।
My Lady,
मेरी हमदम,
the one you're looking for must be a deity from heaven,
जिसे आप ढूंढ रहे हैं वह स्वर्ग से आया कोई देवता होगा,
not someone from this world.
इस दुनिया से कोई नहीं.
Cai Ping,
कै पिंग,
you're absolutely right.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
I think he must be a deity.
मैं सोचता हूं कि वह कोई देवता होगा।
I always feel he's by my side,
मुझे हमेशा लगता है कि वह मेरे साथ है,
but I just can't see him.
लेकिन मैं उसे देख नहीं सकता.
My Lady,
मेरी हमदम,
are you having hallucinations?
क्या आपको मतिभ्रम हो रहा है?
My Lady, please wait here.
मेरी लेडी, कृपया यहाँ प्रतीक्षा करें।
I'll go find a doctor.
मैं एक डॉक्टर को ढूँढने जाऊँगा.
Just stay right here.
बस यहीं रहो.
Are you there?
क्या आप मौजूद हैं?
If you don't come out,
यदि तुम बाहर नहीं आओगे,
I'll just pick someone from these marriage profiles
मैं इन विवाह प्रोफाइलों में से किसी एक को चुनूंगा
and marry a random man.
और किसी अनजान आदमी से शादी कर लो।
Where are you?
आप कहां हैं?
You're clearly right beside me
आप स्पष्ट रूप से मेरे बगल में हैं
yet you refuse to show yourself.
फिर भी आप खुद को दिखाने से इनकार करते हैं।
I don't believe you're really a deity.
मैं विश्वास नहीं करता कि आप सचमुच देवता हैं।
I can't swim,
मैं तैर नहीं सकता,
and this pond is cold.
और यह तालाब ठंडा है.
Are you really going
क्या तुम सचमुच जा रहे हो?
to watch me fall?
मुझे गिरते हुए देखने के लिए?
I'm really going to jump.
मैं सचमुच कूदने जा रहा हूं।
Young Master, we should keep our distance.
युवा मास्टर, हमें दूरी बनाए रखनी चाहिए।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll be leaving for a while soon.
मैं जल्द ही कुछ समय के लिए जा रहा हूँ।
You mustn't test me like this again.
तुम्हें मुझे इस तरह से दोबारा परखना नहीं चाहिए।
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ रात की बारिश ने दुनिया में अलगाव का गवाह बनने के लिए सामने के आँगन पर पानी गिराया ♪
Wait.
इंतज़ार।
I have something to ask you.
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ हम अपने अद्भुत अतीत के साथ अजनबी बनकर फिर मिले ♪
You've always been by my side
तुम हमेशा मेरे साथ रहे हो
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ एक तीक्ष्ण बाण हमारी यादों को भेद गया ♪
and have done so much for me.
और मेरे लिए बहुत कुछ किया है.
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ हमारी लालसा स्याही की तरह फैल रही है ♪
Do you have feelings for me?
क्या तुम्हारे दिल में मेरे लिए कुछ है?
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ पर्दा प्रेम को घृणा से अलग कर देता है ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ अंतहीन दुःख से गुज़रने के बाद, मैं अपने प्यार को नहीं छोड़ सकता ♪
Yes.
हाँ।
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ अतीत एक दुखद सपने जैसा है ♪
I've had feelings for you for a very long time.
मेरे मन में बहुत लंबे समय से आपके लिए भावनाएं थीं।
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ इसका पूरा आनंद लेने से हमें खुशी मिल सकती है ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल हँसी से भरे थे ♪
If you have feelings for me,
अगर तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं,
then why don't you
तो फिर तुम क्यों नहीं
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ बर्फ के टुकड़े बिखरते हुए एक रात ♪
court me properly?
मुझे ठीक से प्रणाम करो?
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
Because I made a promise to someone
क्योंकि मैंने किसी से वादा किया था
to bring peace to the land and safety to the people.
देश में शांति और लोगों को सुरक्षा प्रदान करना।
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून प्यार का जादू है ♪
Until I fulfill that promise,
जब तक मैं वह वादा पूरा नहीं कर लेता,
I don't want to burden you.
मैं आप पर बोझ नहीं डालना चाहता.
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
Then I will...
फिर मैं करूंगा...
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा, मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
wait for you to return.
तुम्हारे लौटने का इंतज़ार करूँगा.
I'll wait for you to return and court me.
मैं तुम्हारे लौटने और मुझसे प्रेम करने का इंतजार करूंगी।
You're willing to wait for me?
क्या आप मेरा इंतज़ार करने को तैयार हैं?
You're more interesting than those suitors in the marriage profiles,
आप शादी के प्रोफाइल में दिख रहे उन लोगों से कहीं अधिक दिलचस्प हैं ,
and you care about me more than they do.
और आप उनसे भी ज्यादा मेरी परवाह करते हैं।
I'm willing to wait for you for one year.
मैं एक साल तक तुम्हारा इंतज़ार करने को तैयार हूँ।
After one year,
एक वर्ष के बाद,
if you don't return,
यदि तुम वापस नहीं आये,
I'll consider you dead.
मैं तुम्हें मरा हुआ समझूंगा.
One year.
एक वर्ष।
That's enough.
बस काफी है।
Then it's a deal then.
तो फिर यह सौदा हो गया।
By the way, Young Master,
वैसे, युवा मास्टर,
may I ask what I should call you?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि मैं आपको क्या कहूँ?
Five.
पाँच।
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ अंतहीन दुःख से गुज़रने के बाद, मैं अपने प्यार को नहीं छोड़ सकता ♪
Five?
पाँच?
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ अतीत एक दुखद सपने जैसा है ♪
Since you've agreed to wait for me,
चूँकि आप मेरा इंतज़ार करने के लिए सहमत हो गए हैं,
you mustn't go back on your word later.
तुम्हें बाद में अपनी बात से पीछे नहीं हटना चाहिए।
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ इसका पूरा आनंद लेने से हमें खुशी मिल सकती है ♪
Otherwise, when I return,
अन्यथा, जब मैं वापस आऊंगा,
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल हँसी से भरे थे ♪
I'll fight for your love
मैं तुम्हारे प्यार के लिए लड़ूंगा
and make your life quite difficult.
और आपका जीवन काफी कठिन बना देंगे।
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ बर्फ के टुकड़े बिखरते हुए एक रात ♪
Well, let's see if you can
अच्छा, देखते हैं कि क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
make it back in a year.
एक साल में इसे वापस कर दो।
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
Five.
पाँच।
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून प्यार का जादू है ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
See you in one year.
एक साल बाद मिलते हैं.
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा, मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल हँसी से भरे थे ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ बर्फ के टुकड़े बिखरते हुए एक रात ♪
[One year later]
[एक वर्ष बाद]
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
[Lu's Mansion]
[लू की हवेली]
[Happiness]
[ख़ुशी]
Good!
अच्छा!
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून प्यार का जादू है ♪
Good!
अच्छा!
Congratulations!
बधाई हो!
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
Good!
अच्छा!
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा, मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
Good!
अच्छा!
First bow to heaven and earth!
सबसे पहले स्वर्ग और पृथ्वी को प्रणाम!
They're perfect together.
वे एक साथ परिपूर्ण हैं।
Yes.
हाँ।
They're such a good match.
वे एक बहुत अच्छा जोड़ी हैं.
Good!
अच्छा!
Second bow to the parents!
दूसरा प्रणाम माता-पिता को!
How wonderful.
कैसा अद्भुत है।
Indeed.
वास्तव में।
Yes.
हाँ।
Alright.
ठीक है।
Get up now.
अभी खड़े हो जाइए।
Good!
अच्छा!
Husband and wife bow to each other!
पति-पत्नी एक दूसरे को प्रणाम करें!
Wonderful.
आश्चर्यजनक।
Dear, don't be upset.
प्रिय, परेशान मत हो.
If you don't marry me,
अगर तुम मुझसे शादी नहीं करोगे,
I won't give you the antidote.
मैं तुम्हें मारक दवा नहीं दूंगा.
You evil woman.
तुम दुष्ट औरत हो.
What evil woman?
कैसी दुष्ट स्त्री?
From now on, I'm your dear wife.
अब से मैं आपकी प्रिय पत्नी हूं।
Escort to the bridal chamber!
दुल्हन कक्ष तक ले चलो!
Good!
अच्छा!
Congratulations!
बधाई हो!
Master, where is Yingying?
मास्टर, यिंगयिंग कहाँ है?
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
My Lady.
मेरी हमदम।
You'd better not run.
बेहतर होगा कि आप भागें नहीं।
No way.
बिलकुल नहीं।
My parents are determined to marry me off.
मेरे माता-पिता मेरी शादी कराने पर अड़े हुए हैं।
They've even accepted the betrothal gifts.
उन्होंने सगाई के उपहार भी स्वीकार कर लिए हैं।
My brother's wedding is the perfect opportunity.
मेरे भाई की शादी एक बेहतरीन अवसर है।
I have to run now.
मुझे अब भागना होगा.
My Lady,
मेरी हमदम,
why don't you just marry him?
तुम उससे शादी क्यों नहीं कर लेते?
He's the Imperial Advisor.
वह शाही सलाहकार है।
Not everyone gets such an opportunity.
ऐसा अवसर हर किसी को नहीं मिलता।
What about the Imperial Advisor?
शाही सलाहकार के बारे में क्या?
That's even more terrifying.
यह तो और भी भयावह है।
If he schemes against me later,
अगर बाद में वह मेरे खिलाफ कोई साजिश रचे,
I won't even be able to escape.
मैं तो बच भी नहीं पाऊंगा.
My Lady,
मेरी हमदम,
I know you have that young deity in your heart.
मैं जानता हूं कि आपके हृदय में वह युवा देवता है।
But you've waited for him for a year already.
लेकिन आप तो पहले ही एक साल से उसका इंतजार कर रहे हैं ।
He hasn't returned.
वह वापस नहीं आया है.
Perhaps
शायद
he's already dead.
वह पहले ही मर चुका है.
It's only been a year.
अभी तो केवल एक वर्ष ही हुआ है।
Maybe he's already on his way to find me.
शायद वह मुझे ढूंढने के लिए पहले ही आ चुका है।
Stop talking. Hurry up. Let's go.
बातें बंद करो। जल्दी करो। चलो।
My Lady.
मेरी हमदम।
Master.
मालिक।
Where is the young lady?
वह युवती कहां है?
The young lady isn't here.
वह युवती यहाँ नहीं है।
She left a letter. She's gone.
उसने एक पत्र छोड़ा है। वह चली गई है।
I won't marry.
मैं शादी नहीं करूंगा.
That foolish girl.
वह मूर्ख लड़की.
Go find her now.
अब जाओ उसे ढूंढो.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Hya!
अरे!
Cai Ping.
कै पिंग.
Cai Ping?
कै पिंग?
Cai Ping!
कै पिंग!
Five!
पाँच!
Thank goodness you're still alive!
शुक्र है आप अभी भी जीवित हैं!
Five is indeed alive.
पांच सचमुच जीवित है।
But the Imperial Advisor's heart
लेकिन शाही सलाहकार का दिल
is nearly dying from heartache.
दिल के दर्द से लगभग मर रहा है।
Nonsense.
बकवास।
How would you know about the Imperial Advisor?
आप इंपीरियल सलाहकार के बारे में कैसे जानेंगे ?
You are the Imperial Advisor?
आप शाही सलाहकार हैं?
Five, how could you be the Imperial Advisor?
पांच, आप शाही सलाहकार कैसे हो सकते हैं?
If I wanted to,
अगर मैं चाहता तो,
I could even be the emperor.
मैं सम्राट भी बन सकता हूं।
But the emperor has so little freedom.
लेकिन सम्राट के पास बहुत कम स्वतंत्रता है।
He can't take his wife to travel and enjoy the scenery.
वह अपनी पत्नी को यात्रा पर नहीं ले जा सकता और न ही प्राकृतिक दृश्यों का आनंद ले सकता है।
Besides,
अलावा,
my wife doesn't seem to want to marry me.
ऐसा लगता है कि मेरी पत्नी मुझसे शादी नहीं करना चाहती।
Well, who told you
खैर, तुम्हें किसने बताया?
to propose without telling me first?
मुझे पहले बताए बिना प्रस्ताव रखना?
So you admit you're my wife
तो तुम मानती हो कि तुम मेरी पत्नी हो
and willing to marry me?
और मुझसे शादी करने को तैयार हो?
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
You're tricking me. That doesn't count.
तुम मुझे धोखा दे रहे हो। यह बात मायने नहीं रखती।
Yingying,
यिंगयिंग,
now Daning is peaceful and prosperous.
अब डैनिंग शांतिपूर्ण और समृद्ध है।
Nothing can ever separate us again.
अब हमें कभी भी कोई अलग नहीं कर सकता।
Let me formally ask you once more:
मैं आपसे एक बार फिर औपचारिक रूप से पूछना चाहता हूं:
Will you marry me?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
If you are unwilling,
यदि आप अनिच्छुक हैं,
I'll have to force you.
मुझे तुम्हें मजबूर करना पड़ेगा.
You still don't know, do you?
तुम्हें अभी भी नहीं पता, है ना?
I'm stubborn by nature
मैं स्वभाव से जिद्दी हूँ
and quite jealous.
और काफी ईर्ष्यालु.
If you provoke me,
यदि तुम मुझे उकसाओगे,
you're in big trouble.
तुम बड़ी मुसीबत में हो.
Yes, I will.
हाँ मैं करूँगा।
♪ The night rain dropped on the front yard to witness separation in the world ♪
♪ रात की बारिश ने दुनिया में अलगाव का गवाह बनने के लिए सामने के आँगन पर पानी गिराया ♪
♪ We met again as strangers with our wonderful past ♪
♪ हम अपने अद्भुत अतीत के साथ अजनबी बनकर फिर मिले ♪
♪ A sharp arrow pierced our memories ♪
♪ एक तीक्ष्ण बाण हमारी यादों को भेद गया ♪
♪ Our longing is spreading like ink ♪
♪ हमारी लालसा स्याही की तरह फैल रही है ♪
♪ The curtain separated love from hatred ♪
♪ पर्दा प्रेम को घृणा से अलग कर देता है ♪
[The End]
[अंत]
[Thank you, every one of you who came for love.]
[ आप सभी का धन्यवाद, जो प्यार के लिए आये।]
[Till we meet again]
[जब तक दुबारा मिलें]
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ अंतहीन दुःख से गुज़रने के बाद, मैं अपने प्यार को नहीं छोड़ सकता ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ अतीत एक दुखद सपने जैसा है ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ इसका पूरा आनंद लेने से हमें खुशी मिल सकती है ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल हँसी से भरे थे ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ बर्फ के टुकड़े बिखरते हुए एक रात ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून प्यार का जादू है ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा, मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
♪ After going through endless sorrow, I can't let go of our love ♪
♪ अंतहीन दुःख से गुज़रने के बाद, मैं अपने प्यार को नहीं छोड़ सकता ♪
♪ The past is like a sad dream ♪
♪ अतीत एक दुखद सपने जैसा है ♪
♪ Fully enjoying it can bring us happiness ♪
♪ इसका पूरा आनंद लेने से हमें खुशी मिल सकती है ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल हँसी से भरे थे ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ बर्फ के टुकड़े बिखरते हुए एक रात ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून प्यार का जादू है ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा, मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪
♪ That year, the pear blossoms were filled with laughter ♪
♪ उस साल, नाशपाती के फूल हँसी से भरे थे ♪
♪ A night of snowflakes falling in disarray ♪
♪ बर्फ के टुकड़े बिखरते हुए एक रात ♪
♪ All the perfection in the world hides deep regrets ♪
♪ दुनिया की सारी पूर्णता गहरे पछतावे को छुपाती है ♪
♪ The blood in my heart is the spell of love ♪
♪ मेरे दिल में बहता खून प्यार का जादू है ♪
♪ I'll never miss you again in my dream ♪
♪ मैं तुम्हें फिर कभी सपने में भी याद नहीं करूंगा ♪
♪ When everything turns into smoke, I hope we can stay peaceful forever ♪
♪ जब सब कुछ धुएँ में बदल जाएगा, मुझे उम्मीद है कि हम हमेशा के लिए शांतिपूर्ण रह सकेंगे ♪